日本語字幕仕上げ：FAYFAY
漫遊字幕組
http://popgo.net/bbs
リゼンブール　リゼンブールだよっと
大佐の命令って何なんだよ
いいかげん話してくれよ　少佐
我が輩も詳しくは聞いておらん
ただ　お主を連れてリゼンブールで合流せよと
合流って　誰と
どうも　アームストロング少佐　と
よう　大将
ブレダ少尉
兄さん
リゼンブールにはとっくに着いているはずなのに
連絡ないね
そもそも　修理なら私がいるのに
ロス少尉の件といい
分からないことだらけだ
だから説明に来たんだ
いっ　いつの間に
っていうかどこから
窓から
ほら　一応犯罪者だしね
あっ　エドワードのことなら心配いらないよ
今ごろはたぶん
熱ぃ
国を出るなんて聞いてねぇぞ　大佐の野郎
ハンさん　目的地はまだですかね
とっくに着いてるよ
ほら　クセルクセス遺跡だ
なんで小僧がいるのだ
ちょっと訳ありでな
クセルクセスか
「東の賢者の話」で読んだっけ
東の賢者
ああ
オレたちの国に錬金術を伝えた術師のおとぎ話だよ
一夜にして滅んだクセルクセス王国の生き残りが
建国から間もなかったころのアメストリスに流れ着いて
錬金術を広めたって伝説
我が国には　西から流れ着いたという伝説がある
彼が伝えた技術と　シンの技術が合わさり
今の錬丹術となったらしい
医学方面に発達したっていうあれか
我々は彼のことを　尊敬を持って呼んでいる
「西の賢者」と
その賢者の出身がここだったと
そう伝えられている
クセルクセス遺跡を見ておきたかったから
なるほど　それでか
しっかし　こんだけの技術を持ちながら
一夜で滅ぶなんてことがあるのかね
ただの伝説かもしれんがな
何をしている　こっちだ
随分奥まで行くんだな
エドワード君
私がいた東部　あそこはいいぞ
都会の喧騒もないし
何より　美人が多い
あのクソ大佐
ロス少尉
さあ　再会の抱擁を
結構です
ロス少尉
死んだ人間が国内にいちゃ
どこでバレるか分かんねぇからよ
国外に出したんだ
じゃあ大佐は　ロス少尉が無実だと分かってて
動きが派手すぎやしませんかね
お前もそう思うか
大勢の前で連行したり
軍にとって不名誉である同僚殺しを
でかでかと新聞に載せたり
私だ
ファルマン准尉から　一般回線で通信です
つなげ
大佐　ヒューズ准将殺害の件ですが
おいファルマン
ちょいと電話貸しな
バリー
よう　マスタングさん
新聞見たかい
おもしろい話があるんだけどよ
やあ　バーニー
私用電話はいけないなぁ
外から掛け直すから　ちょっと待っていたまえ
何　それは本当か
ああ　少尉の使った弾ってのはオレを撃ったときのだ
今でも撃たれた穴が右手に残ってるぜ
仕掛けてみるか
バリー　久々に暴れてみたくはないか
ほう　へへへっ　了解
人は殺さねぇよ
倉庫街の２番通路だな
ブレダ　大至急これを集めろ
「豚の骨と肉　炭素　アンモニア」
なんですか
焼死体を一つでっちあげる
じっ　人体錬成
バカ言うな
あくまで焼死体のようなものだ
そんなもん　検視官に見られたら
鑑定などできないくらい消し炭にする
歯の治療痕を照合されたらどうするんですか
手は打った
できるんですか
専門ではないが　それなりに知識は持っている
焼死体をつくるのは得意だ
急げ
マリア·ロスだな
ダミーだ
君は今夜　ここで死ぬ
ぼさっとするな
痛っ
しぃ
やあ　鋼の
どういうことだ　大佐
ありゃ　鋼の大将
まいったなぁ　予定外だ
エドワード君
まあ　大佐がなんとかしてくれるだろ
行くぞ
はい
ロス殿を脱獄させた際
若とバリーが取り引きをしておってな
わしが若より受けた命令は
この女を東へ運ぶこと
ここで合流する約束をして
ロス少尉を逃がしたってわけだ
なるほど
気に入らねぇな
大佐の野郎に一杯食わされたってことだろ
口で説明するより
ロス少尉と会わせた方が納得しやすいだろ
分かってる分かってる
今回は大佐の言うとおりだよ
その大佐だがな
頭に血が上ったヤツにうろうろされては
作戦の邪魔になる　とも言ってたっけ
あのクソ大佐
作戦とは
ロス少尉の救出以外にも何かあるのか
ええ
軍に巣くっている黒幕を釣り上げてやろうと思いましてね
今度会ったら
釣り上げる
第五研究所の秘密を握るバリーが
あれだけ派手に暴れたんだ
必ず口封じにやってくるさ
そんなことになってたんだ
もしかして
エドが連れていかれたのって
ただの厄介払い
ふふっそうだね
で
オレはバリーってヤツの体の秘密を教えてもらう代わりに
手を貸したってわけ
ところがさ
オレをこんな体にした研究者はもう死んじまってるから
よく分かんねぇんだよ
ええ　そりゃないでしょ
そうだ
あのアルフォンスってヤツも似たような体だから
あいつから聞いてくれや
ってことで　君から聞くことにしたよ
約束だから　よろしくね
えっと　その約束って僕無関係なんだけど
ほんと無関係よね　私
賢者の石とか　人造人間とか
なんで巻き込まれちゃったんだろう
これでかなりの情報が出そろった
准将殺しの真相が分かれば　状況も変わるさ
お主の冤罪は　我々が晴らしてみせる
ヒューズ中　准将
本当に　死んじまったんだな
これから　どうするつもりだ
自分たちが納得する方法で　前へ進みなさい
禁忌を犯したオレたちに　協力してくれる人がいる
怒ってくれる人　支えてくれる人がいる
元の体に戻ろうと約束した　弟がいる
そして　後戻りはできない
だったら　前に進むしかないじゃないか
誰一人失わない方法で
もし誰かが犠牲になりそうになったら　オレが守る
難しいことかもしれない
自分の身一つで精一杯なのに
他人まで守ろうだなんて　傲慢かもしれない
でも　今のオレにはこれしか思いつかない
だから進むよ　前に
ロス少尉　お主はこれからどうする
はい　シンの国へ行こうと思います
両親にだけでも知らせておくか
いえ
万が一私が生きていることが　両親の口から漏れれば
取り返しのつかないことになります
そうか
アームストロング少佐
ブレダ少尉
マスタング大佐にお伝えください
救ってくださったことに　感謝しますと
そして　有事の際には呼び戻してください
そのときは　命を懸けて働かせていただきますと
元気でね　エドワード君
ビンタの借り　返せなかった
また今度ね
ああ　また今度
よい仲間を持ったな
フーさん　シンはどんな国ですか
人も食べ物も豊かで
懐の深いよい国だ
安心するがよい
この砂漠を越えたら　楽園があると思っていいんですね
うむ　ただし
この砂漠越えがなかなか過酷でな
気をつけろよ
今からあまり水分を浪費するな
明日あたり　店に寄るよ
お土産は何がいい　エリザベス
あっと　ごめんなさいロイさん
ケイト　お客さんが来たわ
ジャクリーンを呼んでくれる
ジャクリーン　客が来ましたよ
了解
バリー
落ち着けよ　ファルマン
こいつは殺しちゃダメだぜ
このタバコのにおい
ハボック少尉
お前な　なんのために覆面してると思ってんだ
これだから現場慣れしてねぇヤツはよ
すっ　すみません
お前は巻き込まれただけってことになってる
手は出すなよ
どこで軍の連中が見張ってるか分からねぇんだ
お前
外に出るぞ
しかし　外には敵がいるかもしれませんよ
外は大丈夫だ
しまった
少尉
心配すんな
オレたちには鷹の目が付いている
大きな音がしたが　どうした
大丈夫よ
お客さんがジャクリーンにいたずらしたから
少したたいてやっただけ
おやおや
手厳しいねエリザベス
よし　動くなよ
いろいろと聞きたいことがって
こいつ言葉通じるのか
おい　うそだろ
こいつは
これはオレの体だ
何っ　どういうことだ
ヤツらオレの体に
実験動物か何かの魂ほうり込みやがった
肉体が魂よこせってやってきたんだよ
懐かしいぜぇ
魂ひっぺがされて以来のご対面だ
練成陣
第五研究所にあったのと似てるけど
二頭の竜　太陽
くそっ　上の方欠けてて分かんねぇや
なんか用かい
言っとくけど金は
イシュヴァール人か
少年よ　国軍から我らの聖地を取り戻すため
人質になってはくれんか
軍がこんなガキ１人のために　動くわきゃねぇだろ
あの内乱も　引き金は１人の子供の死だった
何が歴史を変えるきっかけになるか　分からんのだよ
やめんか見苦しい
シャン様
バカ者が
イシュヴァラの名を辱める気か
その人を放してあげて　もう襲ったりしないから
なんで助けた
あんたらはアメストリス人を憎んでるはずだろ
すべてのアメストリス人が
悪でないことを知っておるからじゃ
シャン様も僕も　内乱で大ケガをしたときに
アメストリス人のお医者さんに助けてもらったんだ
正直　君たちが憎いけど
僕が生きているのも
あのお医者さん夫婦のお陰なんだ
夫婦
まさか　ロックベルって名前じゃ
君　ロックベル先生の知り合いなの
先生は
僕たちイシュヴァールの民を何人も救ってくれたんだ
そうか
ロックベルのおじさんとおばさんが
戦いがひどくなるなか
我らとともにいてくれた
どんな最期だった
夫妻は　助けた患者に
イシュヴァールの者に殺された
そんな
すまない
わしらはあれを止められなかった
どこのどいつだ
顔は分からなかった
右腕に入れ墨のあるイシュヴァールの武僧だ
機会があったら
ロックベル夫妻の墓前に報告をしておいておくれ
感謝と　謝罪を
こいつはいいや
てめぇの肉体を思う存分ぶった斬れる機会なんて
なかなかねぇぜ
お前　さっきは殺すなって言ってただろうが
作戦なんてもうクソ食らえだ
魂がざわつくんだよ　斬っちまいてぇってな
ダメだ
だいたい
元の体に戻りたいって思うのが普通じゃないのか
あの体　もうもたねぇよ
なんだ　腐ってるのか
だあ　もう我慢できねぇ
斬るぜ
オレの体をどうしようがオレの勝手だ
ダメだっつってんだろうが
どうした
ケンカかしら
お客さんとトラブルみたい
いけない　電話はまたにするわ
こっちもお客が来てしまった
その女は強く誇り高き人
仲間より慕われる美しき人
だが　敵を射ぬく武器は力を失い
命の火は儚く消えた
次回　鋼の錬金術師
FULLMETAL ALCHEMIST
第十九話　死なざる者の死
苦悩に歪む　それは記憶のなせる業